# 5-ly-do-nen-mua-xe-tai-TaTa
Xe tải TaTa nhập khẩu trực tiếp từ TaTa Motor Ấn Độ, Xe tải TaTa vào Việt Nam phiên bản chất lượng xuất khẩu 45 quốc gia TaTa Super Ace
Vào Việt Nam cuối năm 2016, <span style="color: #0000ff;"><strong><a style="color: #0000ff;" href="https://www.facebook.com/xetaitatamiennam/">Xe tải TaTa</a></strong></span> đã tạo được sự uy tín, chất lượng với khách hàng đã sử dụng. <strong>Xe tải TaTa Ấn Độ</strong> vào với phiên bản dòng xe tải nhệ chất lượng đã xuất khẩu trên 45 quốc gia TaTa Super Ace với 2 dòng: <span style="color: #0000ff;"><strong><a style="color: #0000ff;" href="https://www.facebook.com/notes/xe-t%E1%BA%A3i-tata-%E1%BA%A5n-%C4%91%E1%BB%99/xe-t%E1%BA%A3i-tata-1t2-nh%E1%BA%ADp-kh%E1%BA%A9u-%E1%BA%A5n-%C4%91%E1%BB%99/1470401029754841/">Xe tải TaTa 1t2 máy dầu</a></strong></span> và <span style="color: #0000ff;"><strong><a style="color: #0000ff;" href="https://www.facebook.com/notes/xe-t%E1%BA%A3i-tata-%E1%BA%A5n-%C4%91%E1%BB%99/xe-t%E1%BA%A3i-tata-1t-%E1%BA%A5n-%C4%91%E1%BB%99/1475614369233507/">Xe tải TaTa 1 tấn máy xăng.</a></strong></span>
<h2><strong>5 lý do tôi khuyên bạn nên chọn mua xe tải TaTa:</strong></h2>
Đầu tiên kể đến sử dụng động cơ máy dầu độc quyền chưa có một dòng xe tải cùng phân khúc nào tại Vn có. Xe tải TaTa 1t2 máy dầu mang lại hiệu quả kinh tế cao, chất lượng ổn định. Năm 2017 là năm đầu tiên phân phối tại Việt Nam, <strong>TMT Motor</strong> đã có doanh số cao bất ngờ khiến các đối thủ như Thaco Kia, Suzuki ... phải để ý dè chừng. Không tin bạn có thể gõ Xe tải TaTa lên Google, bạn sẽ thấy ngay các dòng xe tải khác được chèn vào quảng cáo ngay đối với từ khóa này.

Thứ hai phải kể đến cabin theo tiêu chuẩn Châu Âu, trang bị máy lạnh công suất lớn, kính chỉnh điện theo xe mà chưa có dòng xe nào có được. Cabin rộng rãi, thoáng mát đầy đủ tiện nghi như một chiếc xe du lịch. Chắc chắn khi khách hàng xem xe trực tiếp sẽ thích ngay.

Thư ba đó là kích thước thùng và tải trọng hơn hẳn các dòng xe cùng phân khúc. <strong>Xe tải TaTa 1t2 có chiều dài lọt lòng thùng 2m7</strong> và có tải trọng cho phép 1200kg, chắc chắn làm hài lòng khách hàng chở hàng đa dạng chủng loại.

Chất lượng ổn định là điều không phải bàn về Xe tải TaTa, nhưng do hiện mới gia nhập thị trường Việt Nam nên <span style="color: #0000ff;"><strong><a style="color: #0000ff;" href="http://ototata.com/san-pham/xe-tai-tata">Xe tải TaTa Super Ace</a></strong></span> đang được bán ra thị trường với mức giá đang rất là rẻ chỉ cần 260 triệu, quý khách hàng đã có ngay cho mình chiếc xe tải TaTa thùng lửng. Giá cả hợp lý, có hỗ trợ những năm đầu của nhà máy ở thị trường Việt Nam, đây chính là cơ hội khách hàng nhanh tay sắm cho mình một chiếc xe tải nhẹ chất lượng, giá thành rẻ để kinh doanh.

Cuối cùng điều mà khách hàng luôn quan tâm khi mua xe đó là độ tiêu hao nhiên liệu. Theo khảo sát của chúng tôi, trung bình một chiếc xe tải nhẹ tại Việt Nam chạy quảng đường 100 km tiêu thụ 9 - 10 lít dầu. Riêng đối với Xe tải TaTa bạn phải bất ngờ, xe chạy 100km tiêu thụ 6 lít dầu. Thật bất ngờ phải không, mang lại kinh tế cao cho khách hàng là điều đã được kiểm chứng tại tất cả các thị trường TaTa đã có mặt.
